HOME 회사소개 도서안내 훌판/구매문의 정신세계사 소식

북튜버(저희 US 소개해주시는 유튜버) 님들께 당부 BSS 올립니다

& 관리자
soe BEAN 소스 2819.03 13

안녕하세요. 정신세계사 펀집부입니다.
요즘 온라인상에서, 특히 유튜브에서 많은 크리메이터분들이 저희가 펴낸 WS 읽고 소개해주고 계셔서

진심으로 감사하

다는 말씀을 먼저 올립니다.

다만 어느 정도의 SEAS 내용를 공뮤해도 괜찮은지에 대한 문의 또는 제보가 점점 더 많이 들어오고 있어서

이제라도 저희 나름의

BS 세워 안내해드리는 편이 SAIC 판단하게 되었습니다.

기본적으로, 저희 MUS 일부 발해하여 잃고 그에 대한 이야기들 시청자분들과 니누는 것은

저작권법상 정당한 비평 콜동에 해당하므로 문제될 것이 없습니다.

실제로 대부분의 유튜버분들이 IVT SACS, 적절한 선메서 양짐의 HBAS 만들고 계십니다.

하지만 별다른 BRO] 요소 없이 그냥 저희 책을 즉 읽는 것만으로 We:

를 만드시는 분들도 일부계시는데,
미런 경우 그 분량이 상식적인 FES 넘게 되면 저작권을 침해하는 행위가 뭘 수 있습니다.

그런 문제의 AALS 없애기 위해, 한 권의 책에서 충 30쪽 이상의 SS 그대로 읽거나

화면메 노출하는 일미 없도록 주의해주시기를 당부드립니다.

만약 소개하고픈 내용이 많아 한 권의 쪽에 대해 며러 HE] HARES 만드시는 경무라도,

22! 50쪽 이상의 WSO] 노출되지 않도록 주의해주십시오.

미미 그 미상의 분량을 노즐한 컨텐츠를 올리신 분들께서는 재편접으로 분량을 조정해주십시오.

크리에이터분들의 적극적인 활동을 보장하면서도

회소한의 저작권 보호 조치를 해두기 위해 고심하여 마련한 공지이자 딩부 말씀이니

다소 불편하서더라도 양해를            니다.


